В продолжении нашего диалога присылаю Вам тестовое задание. Будем рады его рассмотреть. 

Необходимо сделать веб приложение, на выбранном вами языке, при открытии должно показать кнопку «авторизоваться» по нажатию делает oauth авторизацию ВКонтакте, и показывает имя авторизованного пользователя и 5 любых друзей пользователя. При последующих запусках/заходах на страницу сразу показывает всю информацию т.к. уже понимает, что авторизовано и авторизация запоминается. Бекенд если потребуется, на любой технологии на ваш выбор. 

Результат предоставить в качестве url (или приложения, которое можно установить на мобильное устройство) где можно протестировать работу и в виде исходных кодов в tar.gz архиве на телеграм https://telegram.me/olegbo (вопросы сюда же) также указать ссылку на резюме, ожидания по ЗП и сколько часов хотите работать в неделю